选择器+样式

基础选择器：
	标签选择器

	类选择器

	id选择器：只能调用一次
	
	通配符选择器
复合选择器


字体
font-family   字体样式

font-size       字体大小（谷歌浏览器默认文字大小为16px）
标题标签需要单独指定文字大小

font-weight  字体粗细

font-style      文字样式
italic  斜体
normal   斜体不倾斜

font复合写法
font：font-style font-weight font-size/line-height font-family 


css文本属性
color
text-align  对齐文本（水平对齐）
text-decoration 装饰文本
none   没有装饰线
underline  下划线
overline     上划线
line-through删除线

text-indent   文本缩进

line-height    行间距


css引入方式
内部样式表
行内样式表
外部样式表（常用）


Emmet语法
HTML快速生成

div*3 = 3个div标签
ul>li = 父子关系
div+p  =兄弟关系
div.类名 =  穿件一个类名为类名的div
.demo$5 = demo

css快速生成
Emmet语法

基础选择器

复合选择器
后代选择器、子选择器、并集选择器、伪类选择器


元素的显示模式
块元素
a.独占一行
b.  高度，宽度、外边距以及内边距都可以控制
c.宽度默认是容器（父级宽度）的100%
d.里面可以放行内和块级元素
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
文字类的元素里面不能使用块级元素
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

行内元素
a.















